1) O que é backup?
R:Backup é a cópia de segurança de dados de armazenamento.

2) O que é hardware?
R:Hardware é um equipamento  ou meio fisico de um computador.

3) Qual é a diferençã entre on board e off board?
R:Onboard fica acoplada a placa mãe e Offboard é a que fica a parte para instalação posterior.

4) Qual é a função Hard Disk?
R:Serve para armazenar  arquivos e conteudos.

5) Descreva sobre memoria RAM.
R: A memóroria RAm é responsavel por dar agilidade e velocidade no funcionamento de um sistema.
